Il faudrait une bonne verge à cette pucelle!
Ma belle-mère admire les roubignolles du carossier.
Votre mère a l'air putain.
L'Empereur est arrivé à chier par la pinne.
Est-ce un peu de foutre?
Mammie écrase les prouts.
C'est ici qu'on fendit le pucelage de l'aviatrice.
Les étudiantes admiraient le rectum du facteur.
Les laborieuses copulations du Pape.
La buvette est pleine de couillons.
Le morpion escalade.
Quel beau fessier: prometteur!
Elle est molle de la fesse.
Des qu'on touche à son petit bout, cet enfant bande.
A la vue des nichons, la pine se soulève.
Pisser dans la glicine.
Baisez-vous en tas!
Ma soeur taille des pipes aux jurés.
Pour bien pinner, il faut être deux.
Aux verges de bander.
Chère collaboratrice, je vous laisse le doigt dans la chatte.
Char à putes.
Couper les couilles au sénateur.
Enculer les pilotes.
L'assistante broute les couilles de l'ingénieur qui a une pine de maquereau.
Une pine de chameau.
Arriver à baiser la vieille.
J'ai des remords à baiser Paulette.
Allons, chérie, essuie sa bite et vient.
Ces cochonnes de Gaullistes se branlent devant Chirac.
La princesse aime la rotation du doigt.
La femme du capitaine à fait bander le marin à mort.
A l'Education Nationale, on aime bien les pipes en classe.
Escalade sur une salope.
Le gros entrepreneur pétrit le têton à la bonne.
La jeune paysanne rêve devant un veau bandeur.
L'archéologue met dans des fesses le produit de ses couilles.
Cette femme agite les bites.
Le préfet de Nîmes voudrait plus d'égard pour son cul.
Souhaitez-vous, Monsieur, des couilles en or?
Aucun homme n'éjacule assez fort pour se calmer.
J'aime franchement votre vagin.
Je te verrais bien enculé avec une carotte.
La tripe en folie de l'ouvrier partant chier.
Deux marrioles s'enculaient.
La jeune fille revient de la foire pleine de sperme jusqu'au ras du jupon.
Alors que les abbés se tâtent, les athés se baisent.
Cette jolie fille avale la bite.
La trique est bonne aux fesses quand le cannibale nous encule.
Ces poupées manquent de seins.
Elle fait de délicieuses pipes aux patriotes.
Madame, il faut secouer les bites de vos amis.
Elle avait un chapelet de six couilles autour du trou.
Il bourrait tant de culs divers qu'il emmerdait sa belle pine.
SDevenu rêche à force de piner, l'ouvrier pèle sur les roupettes.
Un cul rétrécis refuse toujours le pénis.
J'ai du caca jusqu'au trou!
On ne peut pas piner, si on est pas assez dur.
Abaissant subitement son froc, le garçon laitier fouilla les miches de la dactylo et juta dans la chatte.
Les nonnes aimeraient faire des papouilles sur leur chatte.
Cette jeune femme a l'art dessaler les cons.
La botaniste admire ce gland qui vient de la piner.
L'étudiante en archéologie rêve de tomber sur des couilles furieuses.
Un amant parti chier.
Elle est assise sur la verge du rabbin.
Quel bonheur pour la princesse que la rotation du doigt.
Les putains massaient la verge du grand rabbin.
Baisons celles qui passent !
Le capitaine redoute les trous qui puent.
La pratique intensive du pénis en tension donne aux jeunes une pine miteuse.
Il court, il fourre, le curé.
C'était une pine à fellation.
Un coup de manche: c'est divin.
Un petit calva et on s'encule.
Le chercheur est fatigué après une telle baise.
Les corsaires aiment le sang qui coule à la raie d'un beau cul.
A l'évêché on peut voir un vieux gland de pape
Elle est molle de la fesse.
Ca pue la trique!
Les fellations répétées provoquent la luxure.
A force de fouiller les miches, je suis arrivé au con de la folle.
A la boutique des belles mottes, on solde des pénis de trop.
A l'armée, le lieutenant veut dégueuler et le général m'enfile!
A l'auberge des Nœuds Raides, le cuisinier entame une marche vaginale.
A l'auberge du Bougre de Con, j'ai humé des crottes de cul et j'ai senti des filles en rut.
A l'auberge du Bougre de Con, j'ai mangé de la tarte aux couilles et je me suis délectée d'une vieille pine sans défaut.
Faites donc voir votre gland à Lucienne: cette vielle folle s'enflamme au contact des queues.
A l'hôtel du Con Bouché, j'ai goûté un vieux dard très mou et j'ai apprécié la foire à la pine.
A l'idée de voir la pine, la jeune fille est envahie d'une étrange chaleur.
A quoi bon me trousser pour que je vous pompe?
A vouloir aller plus vite que le con, vous risquez de vous briser l'anus!
A Wimbledon, le juge de touche s'est fait enculer derrière sa chaise.
Madame, admirez donc les couilles de ces mâles!
Adjudant, faites pisser la belle!
Ah Madame! si vous saviez ce que votre fente me plaît!
Ah! Ma sœur! Vous avez léché trois abbés?!
Aimer le gland, c'est une histoire de bout.
Les religieuses se lèchent au couvent et se passent facilement de pine jusqu'au matin.
Après de pareils pets, vous pouvez vous faire mettre.
Apprendre à s'enculer en caleçon.